더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
도전자의 라이트가
저스트 미트!
이럴 수가…!
왜 그런 큰 스윙을…!
챔프가 비틀거리면서
물러납니다!
과, 관장님…!
일보 군의 안색이…!
저건?!
산소 결핍증!
말도 안 돼!
나에겐 보여
네 머리까지
바다에 잠긴 것을…
환영해
바다에 온 것을…
더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
ROUND 02
뎀프시롤 깨기
익숙치 않는 접근전 시합…
시마부쿠로의 압박!
순식간에 애송이의
체력을 빼앗아 갔군!
지금부터가 시마부쿠로의
실력이 발휘된다!
공격력으론
밀릴지 모르지만
그치만 그것을
웃도는 무기가 있지!
같은 페이스로 싸웠는데도
호흡 하나
흐트러지지 않았어
맞는 즉시 회복하는
튼튼한 하반신!
즉 내구력!
그것이 시마부쿠로의
절대적인 능력이다!
제2 라운드 종료까지 15초!
여기서 도전자의 대시!
보디! 보디! 보디!
로프로 밀어붙여
보디를 연타!
버티지 못 하고 챔프의
얼굴이 일그러집니다!
이건 먹힌 듯합니다!
챔프, 로프에서 탈출!
아, 놓치지 않는군요!
보디 연타!
강한 보디 공격!
무지 괴롭겠다…
보고 있는 내가 더
질식할 것 같아…
괴, 괴로워…
다 토해버릴 것 같아…
여기서 공이 울립니다!
떨어져라, 시마부쿠로!
이럴 수가…!
몰라보게 변해버린
챔프의 무참한 모습!
멍한 표정으로 로프에
기대고 움직이지 않습니다!
아니, 움직이지 못 하는 것 같습니다!
만신창이가 된
챔프의 모습에
관중은 할 말을
잃었습니다!
먹구름이 짙게
드리워졌습니다!
바닷속까지 왔습니다
그래, 잘 했어!
조금 더 빨리
도착할 줄 알았지만
그치만 역시 잘 버텼어!
그치만 더는
부상할 수 없어
두 번 다시 그는
수면에 떠오를 수 없어!
다음 라운드에서
그는 침몰선처럼
다운될 것이다!
힘을 모아야 해…
힘을…
격하하겠다는 소리를 듣고
무서워서 쓰지 못 했어…
그치만 모든 걸 발휘하지
않으면 이길 수 없는 상대야
사용해야 해!
그러기 위해서
힘을 모아야 해…
뎀프시롤을
구사할 힘을…
얼마 남지 않은 체력을
긁어 모으고 있군
각오를 다졌군!
뎀프시롤을 사용할 셈인가?!
그치만 적은 그것을
깨겠다고 공헌한 사내다!
만약 깨진다면…
그때 애송이는…
세컨드 아웃!
이 시합은 이제 네 거야!
승부를 짓고 와!
침몰시키고 오겠습니다!
다녀오겠습니다
라운드 6
파이트!
벌써 제6 라운드!
발걸음이 무거운 챔프!
방금 전의 데미지가
확실히 남아있는 것 같습니다!
그치만 도전자가
달려들지 않습니다!
느긋하게 그리고 서서히
거리를 좁혀가고 있습니다!
눈이 살아있어
검은 바닷속에서
네가 보고 있는 빛
알고 있어
그렇다면…
그 희망도 끊어주마!
단 한 올의 빛조차
닿지 않는 심해까지…!
끌고 들어갈 뿐…!
도전자가 드디어 나섭니다!
잠수함처럼 챔프의
품속으로 파고 듭니다!
떨쳐내려는 레프트에도
아랑곳하지 않고
또 보디 연타가
시작됐습니다!
집요한 보디 공격에
챔프의 얼굴이 일그러집니다!
도망쳐, 마쿠노우치!
안 돼, 클린치로 벗어나!
손을 뻗어서 도전자를
떼어내려 합니다!
괴로운 듯한 표정입니다!
지 지옥에서
탈출할 수 있는가?!
놓치지 않는다!
챔프의 반격!
무너진 자세에서 라이트!
아직도 주먹에
힘이 남아있어!
또 반격했습니다!
믿기 힘든 자세에서
나오는 챔프의 반격!
도전자의 기세가
꺾이지 않습니다!
엄청난 기세로
앞으로 나섭니다
그치만 맞지 않습니다!
챔프의 위빙이
빛을 발합니다!
무한의 궤도의
롤링으로 바뀌었습니다!
도전자의 레프트!
빗나갔습니다!
몸을 흔드는
반동으로 돌아오는
시계추와 같은 이 공격은…!
뎀프시롤!
드디어 최종 병기가
등장했습니다!
도전자의 필사적인 블록!
기다리고 있었어!
가드 채로 날려버려!
단숨에 끝내버려!
블록이 풀렸습니다!
급소를 드러내버렸습니다!
네가 보고 있던 빛
그건 뎀프시롤!
그치만 바닷속에
빛은 닿지 않는다!
뎀프시롤 파해를 보여주마!
오, 맞공격!
대형차가 정면 출동한 것
같은 작렬음이
이 회장에 울려퍼접니다!
도전자가 뎀프시롤에
겁먹지 않고 반격했습니다!
챔프가 또 다시
반동을 줍니다!
장렬한 맞 공격!
파열음과 함께
양 선수의 얼굴에서
선혈이 흩날립니다!
챔프도 동작을
멈추지 않습니다!
그치만 또 맞공격!
도전자도 반격합니다!
믿기지 않는군!
이것이 뎀프시 파해라고?!
그저 맞 공격에 불과하잖아?!
실로 무서운 맞 공격이군!
챔프는 뎀프시 롤을
멈추지 않습니다!
믿고 있는 무기로
승부를 걸고 있습니다!
반동을 걸어서
뎀프시 롤에 주먹을을 날리면
이론상으론 몇 배의
카운터가 된다…
그치만 리스크가 너무 크다…
행동으로 옮기기엔
불가능에 가깝다고 여겼는데…
공포심을 극복하는 정신력!
뎀프시롤을 견뎌내는 육체!
이 두 가지가 모여서
비로소 성립되는 맞 공격!
엄청난 짓을 해버렸군!
기절할 정도의 강타의 교환!
카운터의 연속으로
양 선수가 비틀거립니다
아직이야!
아직 뎀프시 롤은
격파당하지 않았어!
일보…!
선배…
애송이…!
더는…
포기할 쏘냐?!
마지막까지…
반동이 걸리지 않고 있다!
그건 평범한 훅이다!
아, 먹혔습니다!
천장을 바라보며
챔프가 후퇴합니다!
다, 당했다!
로프에 팜을 감아
다운을 피합니다!
챔프의 최후의 자존심인가?!
그치만 충격이 상당합니다!
경악스런 현실입니다!
뎀프시 롤이 파해당했습니다!
무적이라 여겨진
뎀프시 롤을
정면 대결을 통해 분쇄!
엄청난 용기!
역시나 류큐 출신 선수입니다!
칭찬할 수밖에 없군
적이지만 훌륭하다!
엄청난 사내야…
넌 오키나와의 자랑이야!
해냈어!
해냈다고!
뎀프시 롤을 격파했어!
벨트 이외에도 갖고
싶은 것이 있었지
그건 일본 제일의
용감한 사내란 칭호다!
바다 전사로써 이보다
자랑스러운 것은 없다!
한 올의 빛줄기를 끊었다!
바다 전사의 대결에서 이겼다!
카운터를 거듭한
도전자에게도
상당한 데미지를
입은 듯합니다!
그치만 지금은 두 번 다시
없을 기회입니다!
승부를 지을 속셈인가?!
저 강렬한 맞 공격은
심신에 영향을 줬어!
정말로 위험해!
전 좌석을 매운 회장은
정권 교체의 순간에
숨을 죽이고 있습니다!
챔프를 밀어붙이면
다운시킬 있는 상태야!
끝내라, 시마부쿠로!
벨트는 이미
눈앞에 놓여있습니다!
손을 뻗으면 닿는 곳입니다!
왜 저러지?
왜?
공격하지 않습니다!
빈사 상태인 챔프 앞에서
꼼짝 않는 도전자!
벨트를 확실히
빼앗을 수 있는 상황!
그러나 도전자는 전혀
움직이지 않습니다!
바다 전사로써의 싸움은
내가 완승이다
근데 움직일 수가 없어…!
그래!
맞 공격이었어!
시마부쿠로도
멀쩡할 리가 없지!
시, 시마부쿠로…!
뎀프시 롤을 격파하기 위해서
너크나 큰 희생을 치룬 것인가?!
우, 움직이지 않는 게 아니라…
못 움직이는 거야…
시마부쿠로의 안색이…
저건…
산소 결핍인가?!
산소가 부족한 거야
둘 다 접근전으로
지금까지 온 거야
쌓이고 쌓인 산고 부족이
막대한 빚처럼 단숨에 닥쳐온 거야!
플러스 난타전의 데미지…
내겐 지금…
둘 다 바다에
있는 것으로 보여
정지 화면처럼
시간이 흘러갑니다
제6 라운드 종료까지
앞으로 7초!
공이 울렸습니다!
정권 교체는
보류됩니다!
과연 휴식을 취한 뒤에
이 싸움의 끝에 대체 어떤
결말이 기다리고 있을 것인가?!
더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
뎀프시 롤에
격파당했다고 해도
상대도 그에 상응하는
희생을 치뤘다!
시마부쿠로도 서 있는 게 고작이다!
예…
호흡을 정리해라
그리고 세포 하나 하나의
산소를 긁어 모아라!
모두 모으면 3분 동안은
잠수할 수 있을 것이다!
어때?!
괜찮아?
역시 뎀프시 롤은 대단하군…
그치만…
다음 라운드에서 사냥감을
확실히 처리하겠습니다!
이래야 바다 전사지!
세컨드 아웃!
두 선수 모두
상당한 데미지를 입은 채
제7 라운드의 공이
지금 이 순간…
울렸습니다!
파이트!
도전자의 대시!
일직선으로
챔프에게 돌진!
산소 결핍에서
벌써 복귀한 건가?!
바다 전사의 폐활량은
장식이 아니로군!
위기가 곧 찬스입니다!
선배도 1분 동안 쉬었어요!
힘을 비축해뒀을 겁니다
저 힘 없는 레프트는 뭐야?!
전혀 회복을 못 했잖아!
위, 위기다…
도전자, 개의치 않고
강타를 연발합니다!
일직선으로 챔프를
몰아붙입니다!
마치 제1 라운드를
시작했을 때와 같은 기세!
와, 완전히 끝낼 생각이야…
틀렸어…
벨트를 빼앗기겠어…
로프로 밀려나는 챔프!
움직이지 않습니다!
대치한지 얼마
안 돼서 배수진을 칩니다!
챔프의 레프트!
그치만 떨쳐냅니다!
확신했다!
이 사냥감에겐 더는
힘이 남아있지 않아!
사냥할 수 있다!
아, 도전자가 몸을 굽힙니다!
이 자세에서 폭발할 펀치는…
가젤 펀치입니다!
챔프의 발이
공중에 떴습니다!
좋았어!
턱 밑에 글러브가
끼어있습니다!
아슬아슬하게
직격을 피했습니다!
진심으로 감탄했다!
지금까지 이처럼 끈질긴
사냥감을 만난 적이 없다!
그래도 충격을 받은 듯합니다!
챔프의 걸음걸이가
안정되질 않습니다!
챔프의 원·투!
저, 저런 가벼운
펀치가 먹힐 리 없잖아…
보는 내가 더 괴롭다…
도전자는 개의치 않고
몰아붙입니다!
한 방 한 방에
비틀거리는 챔프!
벨트를 향한 집착이
몸을 지탱하고 있는 건가?!
아니, 지킨다는
소극적인 마음가짐으로는
벌써 포기했을 것이다!
애송이는 최선을
다해 공격하고 있다!
힘내라, 애송이!
도전자의 레프트 훅!
강렬합니다!
자세가 크게 흔들립니다!
가드 채로 관통시켜주마!
가젤 펀치 작렬!
몸이 공중에 떴습니다!
끝난 것인가?!
아, 양손을 사용했습니다!
더블 암 불록으로
막았습니다!
로프에서 탈출!
정말로 끈질기군!
그치만 그 근성은
바다 전사로써 존경한다!
힘내라, 마쿠노우치!
포기하지 마!
마쿠노우치!
빈사 상태에서
부활하는 이 모습에
마쿠노우치를 응원하는
함성이 높아지고 있습니다!
그치만 상황은
변하지 않아
정권 교체는 시간 문제야!
애송이, 어떠냐?
아직도 버틸 수 있겠나?
아직 싸울 수 있겠나?
아직 움직일 수 있습니다!
아직 싸울 수 있습니다!
제가 할 수 있는 건…
관장님을 믿고 마지막까지…!
열기를 식혔어
힘은 느껴지지 않지만
마치 미트를 치는 것처럼
기본적인 펀치입니다…
아무 생각 없이
미트를 쫓는 모습!
벨트를 향한 집착은
조금도 느껴지지 않는다!
그저 이기기 위해
집중하고 있다!
도전자의 모습이야!
네 펀치는 이제 소용없어!
바다 전사의
대결은 끝이다!
애송이!
이제 끝이다, 마쿠노우치!
도전자가 무섭게
다가옵니다!
힘과 스피드와 타이밍
모든 게 맞아떨어진
완벽한 일격!
데미지는 시마부쿠로의
몸을 관통했어!
먹혔다, 애송이!
손을 뻗어라!
데, 뎀프시 롤입니다!
자신의 비장의 무기에
모든 것을 걸었습니다!
한번 격파당한 기술을…!
맞 공격!
지금이 승부처야!
절대로 질 수 없어!
바다 전사끼리의
마지막 대결!
결코 질 수 없다!
맞 공격의 연속!
서로 통하지 않습니다!
양 선수 모두
장렬한 난타전!
챔프의 자세가 무너집니다!
트, 틀렸어!
바닷속에선 시마부쿠로가
한 수 위인가…?
아니, 저걸 봐
도전자의 자세도 무너집니다!
아직 뻗을 수 있어!
바다 전사의 대결에서
질 순 없다!
시마부쿠로!
바다 전사의 긍지를…!
안타깝군
바닷속이었다면
너의 완승이었겠지
그치만 여긴 바닷속이 아니다
링 위다
그렇군…
그는 바다 전사가 아냐…
이건 바다 전사끼리의
대결이 아니었어…
그는 순수할 정도의 복서였어…
쓰러졌다!
가장 중요한 시점에서…
뎀프시 롤의 부활!
쓰러질 것 같지 않던
류큐 출신의 선수를
매트 깊숙히
침몰시켰습니다!
중립 코너로…!
레프리에게 밀려
쓰러질 뻔했습니다!
필사적으로 로프에
기대는 챔프!
일어서!
시마부쿠로
마쿠노우치는 기진맥진이야!
일어서면 이길 수 있어!
오키나와에 벨트를
가지고 돌아가야지!
포기하지 마!
섬 사람들과
만선 깃발을 떠올려!
일어서지 못 했습니다!
무정한 카운터 아웃…
사투 끝에 마지막까지
서있던 사람은 챔프입니다!
제7 라운드 2분 15초!
4차 방어에 성공!
해냈다…
이겼다!
애송이!
관장님!
이겼어요!
기뻐요!
이 1승은 매우 기뻐요!
아, 일보 군…!
정말 챔프답지 않은
시합이었지만
이리 될 때까지 수고 많았다
감사합니다!
그치만 기술적으론
아직도 멀었어!
이런 시합을 반복하게 되면
언젠간 망가지고 말 거다!
예…
이거야, 원…
졌다, 졌어!
시마부쿠로 씨
격투를 끝낸 뒤에
훈훈한 성원의 박수가
쏟아지고 있습니다!
오늘 시합에서 패한
류큐 선수 출신 시마부쿠로 이와오!
실로 대단한 시합이었습니다!
난 복싱을 관두겠어
멋진 사내와
일전을 벌일 수 있었어
그것만으로 충분해!
바다 전사는 바다에서 살겠어
넌 링 위에서 살아줘
넌 강했어!
마쿠노우치 일보!
감사합니다!
KO 타임 - 7R 2분 15초
마쿠노우치 일보, 17전 16승
16승 1패
일본 페더급 4차 방어 성공
RIUND 03
여자의 싸움